Saya akan membagi Anda semua menjadi
lima kelompok yang terdiri dari dua orang.
Oke?
kamu dan kamu..
Dan yang terakhir, kamu dan kamu.
Berdirilah dalam kelompok.
Ya, tuan.
Maaf pak.
Saya tidak akan menjadi mitra Arjun.
Saya tidak bermitra dengan pecundang.
Pertama, perhatikan bahasa Anda!
Dan dengarkan, orang
yang telah sampai di sini
tidak bisa menjadi pecundang.
Dan satu hal lagi.
Saya seorang pelatih.
Anda harus melakukan
apa yang saya putuskan.
Mengerti?
Maaf pak.
Tapi saya tidak akan mendengarkan ini.
Apa masalahmu, Vishal?  Mengapa
Anda tidak bisa menghargai orang lain?
Pelatih mengatakan bahwa
kita harus menjadi mitra.
Hentikan, kalian berdua!
Apa yang sedang terjadi?
Maaf.
Ingat ini.
Disiplin dan rasa hormat adalah
dua pilar utama profesi kami.
Apakah kamu mengerti?
Ya, tuan.
Silakan lanjutkan.
Permisi, Pak.
Bos telah meneleponmu.
Oh!  Jadi, Anda adalah peserta pelatihan baru.
Kami adalah seniormu.
Kita harus melakukan beberapa tindakan kasar.
Apa yang kamu katakan?
- Beberapa?
Tidak diperbolehkan mengoceh, Pak.
Dan jika Anda melakukannya
Saya akan mengadukan Anda
kepada otoritas yang lebih tinggi.
Maukah Anda mengeluh terhadap kami?
Ya, tuan.
Tapi sebelum itu, aku akan
melakukan sesuatu denganmu.
Ayo buka celanamu.
Berlari mengelilingi
tanah ini lima kali
di kaus dan pakaian dalam Anda.
Ayo, lakukanlah.  - Tidak, tuan.
Saya tidak akan melakukannya.
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
Tidak, Pak, saya tidak akan melakukannya.
- Tapi kami akan membuatmu melakukannya.
Buka celanamu.  - Pak..
Permisi, Pak.
Kami menghormati
Anda sebagai senior
kami tetapi kami di
sini untuk pelatihan
dan tidak menjadi compang-camping atau menjadi compang-camping.
Jadi, aku memintamu.
Tolong jangan mengomel temanku.
Inilah penyelamatnya.
Super hero.
Apakah kamu pikir kamu salah satunya?
Jika ya, tunjukkan padaku
seberapa besar pahlawanmu.
Saya tidak ingin membuktikan apa
pun kepada siapa pun di antara Anda.
Saya tidak akan melakukan apa pun, maaf.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu.
Ayo buat kesepakatan.
Anda tidak ingin kami
menganiaya teman Anda, bukan?
Tapi Anda harus
menyelesaikan tugas untuk kami.
Jangan kuatir.  Ini sangat sederhana.
Atau kita akan membuatnya
meningkatkan detak jantungnya.
Apa yang kamu katakan?
Saya siap melakukan
ini untuk teman saya.
Katakan padaku apa tugasnya.
Berlutut dan tutup matamu.
Tapi kenapa?
Anda akan duduk
berlutut dan berkata
'Aku cinta kamu'
kepada orang pertama
yang berjalan ke
tanah dari titik ini.
Ayo cepat!
“Saya akan tetap profesional
dan melakukan pekerjaan saya.”
'Aku tidak akan menunjukkan
pada Arjun bahwa aku mengenalnya.'
'Aku sama sekali tidak akan
menunjukkan perasaanku padanya.'
Ayo, katakan.
Aku mencintaimu.
saya suka..
Kami berada dalam masalah.
A-aku minta maaf..
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu padaku!
Beraninya kamu bersikap seperti ini!
Aku bukan temanmu.
Saya pelatih Anda.
Saya minta maaf.
Sebenarnya aku..
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya.
- TIDAK.
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Perilaku tidak profesional
Anda tidak akan ditoleransi di sini.
Tapi dengar..
- Pelajari sopan santun terlebih dahulu
tentang bagaimana Anda harus
berbicara dengan pelatih Anda.
Tetap diam saat pelatih
Anda sedang berbicara.
Jangan menyela.
Anda akan dihukum
karena sikap buruk Anda.
Ayo, ambil sepuluh putaran.
Sekarang.
Sepuluh putaran?
- Sebelas putaran.
Segera pergi.
Tapi, Kaashvi..
- Bu.
Anda akan memanggil saya 'Nyonya'.
Anda harus memanggil saya secara formal.
Sekarang pergilah dan lakukan putaran.
Maaf, Bu.
Ya!
Ayo.
Hai!
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Mengapa kamu sedih?
Dimana ibumu?
Karun..
Sayang, dengarkan.
Di manakah lokasi Mahima?
Dan kamu..
Karun pergi bersama Mahima.
Mengapa kamu membawanya?
Apa maksudmu dengan
caraku membawanya?
Dia memanggilku
ke suatu tempat dan
memintaku untuk
mengantar Karun pulang.
Bukankah kamu menanyakan alasannya?
- Ya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Dia memintaku untuk mengantar Karun
pulang karena dia ada pekerjaan penting.
Anda bisa bertanya
padanya begitu dia kembali.
Anda selalu berpikir berlebihan.
Oh!  Apa yang sangat penting
bahwa dia tidak pulang
untuk mengantar Karun?
Apa yang dia lakukan?
Bu, maaf.
Saya tidak meremehkan
keputusan Anda.
Tapi Arjun tidak pantas
menerima hukuman ini.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan
semua itu dengan niat buruk.
Faktanya, dia melakukan itu untuk menyelamatkanku.
Apa maksudmu?
Sebenarnya
para senior mulai memarahiku.
'Kamu akan duduk berlutut'
'dan katakan 'Aku cinta
kamu' pada orang pertama'
'yang berjalan ke dalam
tanah mulai saat ini.'
Anda bisa kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengetahui bahwa Anda
mengacak-acak peserta pelatihan baru.
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu.
Anda sedang dilatih
untuk menjadi pejabat sipil.
Ini bukan perguruan tinggi biasa di mana kalian
adalah junior-junior yang compang-camping.
Tempat ini seharusnya membuat Anda
serius, dewasa, dan bertanggung jawab.
Karena kami tidak melatih
Anda tentang hal-hal dasar.
Kami melatih Anda untuk
menyelesaikan permasalahan bangsa.
Ini sama sekali tidak bisa diterima.
Malu padamu!
Ini adalah peringatan terakhir.
Perilaku seperti ini tidak
akan ditoleransi di sini.
Memahami?
Pergi dan berkonsentrasilah
pada latihanmu.
Meninggalkan.
Itulah realitas Arjun.
Dia melakukan segalanya
dalam gerakan lambat.
Dia membutuhkan waktu lima
tahun untuk menyelesaikan ujiannya.
Dia berlari mengelilingi
tanah dengan sangat lambat.
Pecundang.  - Maksudku itu.
Arjun..
Arjun Bajwa, berhenti
berlari dan kemarilah.
Saya belum menyelesaikan
hukuman saya, Bu.
Aku tahu.
Anda bahkan tidak perlu
mengambil sisa putaran.
Mengapa?
Anda..
Aku?
Ya kamu.
Anda pikir Anda yang paling
cocok dan paling mampu, bukan?
Anda akan menyelesaikan
putaran yang tersisa.
Ditambah lima lagi.
Pergi.
Tapi, Bu..
- Mau saya buatkan enam?
Jangan buang waktu berbicara dengan saya
dan segera mulai putaranmu.
- Bu..
Apakah Anda ingin diskors?
Jika Anda mau, baiklah.
Atau mulailah putarannya.
Meninggalkan.
Air..
Apa yang terjadi, Vishal?
Anda lelah setelah dua putaran.
Arjun berlari selama lima putaran.
Orang yang menganggap orang
lain lemah, dialah
yang paling lemah.
Ini peringatan terakhirku padamu.
Fokus pada pelatihan Anda.
Dan berhentilah menghakimi orang lain.
Semuanya, kita akan
memulai pelatihannya.
Vishal, kamu baik-baik saja?
Ya.
Minumlah air.
Dia tidak tahu bahwa dia
telah mengacaukan Vishal.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia akan mengingatnya.
Kami tidak akan membiarkannya.
Ini, ambil ini.
Ini adalah surat-suratmu.
Sesuai kesepakatan
kami, saya telah mendapat
stempel pejabat
senior layanan sipil.
Jadi, Anda menghapus hutang
saya sebesar Rs.  10 lakh.
Aku tidak berhutang satu sen pun padamu.
Periksa itu.
Fantastis!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tahu kamu akan melakukannya.
Anda telah melakukannya.
Bahkan Anda melakukan hal yang diperlukan.  Oke?
Dan segera pergi.
Jangan pernah tunjukkan
wajahmu lagi atau ganggu aku.
Bahkan jangan menghubungiku.
- Berhenti.
Maukah kamu datang untuk berjudi lagi?
Sama sekali tidak.
Apakah kamu pikir aku gila?
Anda menjarah saya.
Itu sebabnya saya terpaksa
melakukan semua ini.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Bagaimana jika saya kalah lagi?
Aku bahkan tidak punya satu
sen pun untuk diberikan kepadamu.
Kami mengakhiri hubungan kami di sini.  Oke?
Dan jangan pernah mencoba menghubungi saya.
Setidaknya, tidak untuk
barang murahan seperti ini.
Anda pasti akan menghubungi saya.
Karena Anda sudah
kecanduan judi.
Ini tidak akan surut secepat ini.
Cepat atau lambat, Anda
akan datang lagi untuk berjudi.
Dan kemudian, Anda akan melihat
semua yang saya minta Anda lakukan.
Dalam pelatihan pegawai
negeri sipil ini Anda
akan diberikan tugas
baik mental maupun fisik.
Selama pelatihan Anda harus
mengerahkan kekuatan
mental dan fisik Anda
ke dalam tugas.
Kami akan mulai
dengan pelatihan fisik.
Anda dapat melihat
bannya ditata di sini.
Tugasnya adalah melewatinya
dan mencapai titik akhir.
Namun Anda sebaiknya tetap
menggunakan satu ban saja dalam satu waktu.
Ini adalah rintangan pertama Anda.
Pagar tajam itu
adalah rintangan kedua.
Anda akan melewatinya dari
tengah menuju
rintangan ketiga Anda.
Anda tidak boleh terjebak
di antara pagar, oke?
Dan kemudian datanglah
rintangan ketiga dan terakhir Anda
yang mana tembok ini.
Anda harus melintasi tembok
itu dengan bantuan tali itu.
Seperti yang Anda lihat,
ketiga rintangan
ini cukup sulit.
Anda harus tenang dan
tenang saat melewatinya.
Jernih?
Baiklah.
Pak Verma, catat waktu
kandidat untuk setiap
rintangan dan keseluruhan
tugas secara keseluruhan.
Oke.
Terima kasih.
Anda bisa memulai dengan pemanasan.
Teman-teman, dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah kesempatan baik kita
untuk membalas dendam pada Kaashvi.
Kami akan mempermalukannya.
Kami akan memberinya pelajaran.
Harpreet, dengarkan.
Katakan padanya bahwa Anda
tidak memahami instruksinya.
Minta dia untuk mendemonstrasikan
tugas ini kepada kami.
Sementara itu, saya
akan melakukan sesuatu
itu akan menghindarinya selamanya.
Dipahami?  - Oke.
Ikuti saya.
'Dia berani menghukumku.'
'Aku akan menanganimu.'
Ayo.
Siap?
Bu, saya ragu.
Anda mungkin bertanya.
Saya tidak tahu cara
melewati pagar yang tajam itu.
Bisakah Anda memberi kami demo?
Akan mudah jika kami
melihat Anda melakukannya.
Kita akan mendapat gambaran
bagaimana kita bisa melewati pagar ini.
Jadi, silakan, Bu.
Jika Anda tidak keberatan.
Ya tentu saja.
Saya bisa melakukan latihan lari tiruan untuk Anda.
Terima kasih, Bu.
Apakah Anda memerlukan baju olahraga?
Tidak, tidak apa-apa.
Para peserta pelatihan membutuhkan demo.
Saya tidak ingin mereka menunggu.
Saya telah melewati
rintangan ini cukup sering
dengan pakaian biasa.
Jadi tidak apa-apa.
Oke, Bu.
'Mengapa pagarnya
terlihat terlalu dekat?'
'Mengapa jarak diantara
mereka terlihat kecil?'
'Tapi aku tidak bisa berhenti.
Para peserta pelatihan sedang menonton.'
'Saya harus menyelesaikan ini
tanpa memberi mereka alasan.'
Kaashvi.
Arjun, pergi..
- Ssst..
Kaashvi, cobalah mengerti.
Gaunmu robek di bagian belakang.
Saya ingin menyelamatkan
Anda dari penghinaan.
Anda dari rasa malu.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
Saya melakukan ini demi Anda.
Jalan terus.
'Aku tidak butuh bantuanmu.'
"Aku bisa menjaga diriku sendiri."
'Meninggalkan.'
'Apa yang ada di dalam truk itu?'
'Itu adalah biji-bijian.'
'Mari kita periksa.'
'Hai!'
'Ada stempel
resmi pegawai sipil.'
'Dan stempel ini atas
nama Anda, Ms. Kaashvi'.'